Nuestra aplicación está estropeada:
algo sobre SensioFrameworkExtraBundle.
Esto ocurrió mientras
actualizábamos las recetas.
En framework.yaml, es el annotations:
false. SensioFrameworkExtraBundle
nos proporcionó todo tipo de
funciones, como la anotación @Route, la
anotación de seguridad y algo
llamado convertidor de parámetros.
Todas ellas dependían del sistema de anotaciones, que
ha sido sustituido por los atributos centrales de PHP.
Cuando los cambiamos a false...
al bundle no le gustó.
Pero bueno, ¡no pasa nada!
Todas esas ingeniosas funciones encontraron
un nuevo hogar en el núcleo de Symfony.
Así que es hora de despedirnos con
cariño de SensioFrameworkExtraBundle.
Ejecuta: en tu terminal: composer remove
sensio/framework-extra-bundle Hasta siempre,
y gracias por todas las anotaciones.
Cuando termine...
y refrescamos, ¡el sitio vuelve a funcionar!
Pero... ¿hemos utilizado
alguna de sus funciones?
No lo sé
Una forma fácil de comprobarlo es
ejecutándolo: git grep FrameworkExtra ¡No!
No parece que estemos haciendo referencia
directa a ninguna sentencia use.
Si es así, sólo es cuestión
de averiguar qué nuevo atributo
de Symfony sustituye a esa característica.
Para ayudarte, Symfony tiene una gran página de
documentación llamada Symfony Attributes Overview.
Muestra todos los atributos PHP de Symfony.
Por ejemplo, SensioFrameworkExtraBundle
tenía una anotación Security.
Ahora Symfony tiene un atributo IsGranted
que puedes utilizar en su lugar.
Así que si estás utilizando algo del sistema
antiguo, busca la nueva forma y actualízate.
Aunque... hay una característica
de SensioFrameworkExtraBundle
que no requería una ano tación...
así que puede que la hayas estado
utilizando sin darte cuenta.
Haz clic en una de las mezclas.
Observa que la URL tiene un slug.
El controlador para esto es
src/Controller/MixController.php.
Aquí abajo, la ruta tiene
un comodín ...
pero luego un argumento $mix,
que es una entidad Doctrine.
Entre bastidores, el convertidor de parámetros
buscaría automáticamente un VinylMix en el
que slug fuera igual a  en la URL.
No hacía falta ninguna
anotación: simplemente funcionaba.
La buena noticia es que, como puedes
ver, ¡esta magia sigue funcionando!
La función está ahora en el núcleo.
Y en la mayoría de los casos, seguirá
haciendo lo suyo silenciosamente, como antes.
Si añades una letra extra al
final del slug para obtener un 404,
vemos que el sistema que hay
detrás es EntityValueResolver.
Si necesitas algún control extra, puedes
configurarlo con el atributo #[MapEntity].
Siguiente paso: ¡Quiero
actualizar a Symfony 7!
Pero para hacerlo, necesitamos
eliminar todas estas deprecaciones.